Mini guía de flexbox:

Propiedades en contenedores padre:
display:flex;
flex-direccion: row | column | row-reverse | column-reverse
flex-wrap: nowrap | wrap | wrap-reverse
Esta siguiente propiedad es un atajo para escribir el flex-direccion y el flex-wrap en una sola línea de código
flex-flow: Primero escribes dirección | Luego escribes flex-wrap
Posicionar horizontal
justify-content: flex-star | flex-end | center | space-around | space-between
Posicionar manera vertical
aling-items: flex-star | flex-end | center | stretch | baseline

aling-content: flex-star | flex-end | center | stretch | space-around | space-between “Aling-conten solo se utiliza varias filas de elementos, pero si es una sola línea usamos aling-items”

Propiedades en elemento hijo

order: ; Esto se utiliza para cambiar el orden de nuestros elementos sin cambiar el orden real semantico y correcto de html. Sencillamente colocando números.

aling-self: aling-items: flex-star | flex-end | center | stretch | baseline “Muy importante, si en el padre del elemento tiene declarado flex-direccion:row; esta propiedad lo acomodara verticalmente. Y si es flex.direccion: column lo ordenara horizontalmente”

///////////////////////////////////////////////////
Flex es un tipo de display que permite que el contenedor padre sea flexible a los cambios que puedan tener los elementos hijos en su alineación.

Una vez tengamos el elemento padre con display: flex tenemos otras propiedades que podremos usar para nuestro beneficio.

Flex-direction: Te permite elegir la alineación de los elementos hijos sea en vertical (column) u horizontal (row), esta alineación viene por defecto.
Justify-content: Esta propiedad nos permite alinear el contenido de forma horizontal
Valores:
Flex-start: Alinear items del flex desde el comienzo.
Flex-end: Alinear items desde el final.
Center: Alinear items en el centro del contenedor.
Space-between: Distribuir items uniformemente, el primer items al inicio, el último al final.
Space-around: Distribuir items uniformemente, estos tienen el mismo espacio a su alrededor.
Space-evenly: Distribuye uniformemente el espacio entre los items y su alrededor.
Align-items: Sirve para alinear los elementos hijos de forma vertical.
Valores:
Flex-start: Se alinean desde arriba.
Flex-end: Se alinean desde abajo.
Center: Alinea los item al centro del eje y del contenedor.
Stretch: Estira el alto de los elementos hijos al 100% del alto del elemento padre.
Baseline: Escala el alto del elemento al tamaño de su contenido.
Flex-wrap: Permite que un elemento cuyo tamaño sea mayor al de la página haga un salto de línea sin salirse del contenedor, pues este se agranda.
Order: Especifica el orden utilizado para disponer los elementos en su contenedor flexible. Los elementos estarán dispuestos en orden ascendente según el valor de order.
Flex-grow: Especifica qué cantidad del espacio restante dentro del contenedor flexible, debería ocupar el ítem en cuestión según su dirección principal, esta última determinada por flex-direction.
Flex-basis: Especifica el tamaño inicial de un elemento flexible.